Le centième tome de la série manga One Piece est sorti mercredi, avec un tirage à 250 000 exemplaires, un record pour ce manga en France.
La saga One Piece, commencée en 1997 au Japon, provient du mangaka japonais Eiichiro Oda.
Cela raconte l'histoire de pirates en quête d'un trésor fabuleux et de Luffy, personnage qui veut devenir roi des pirates.
One Piece est un manga shônen, c’est à dire qu’il cible un public de garçons adolescents.
À la différence des autres shônen, l’équilibre entre humour, combats, émotions et flash back se maintient tout au long de l’histoire.
De plus, l’auteur, Eiichiro Oda, sait exactement où il va.
Il sait notamment comment va se finir l’histoire.
Cette fin, d’ailleurs, devrait être proche, a t il annoncé récemment.
Les autres mangakas ont tendance à concevoir leurs histoires au fur et à mesure des réactions du public.
Pas pour Eiichiro Oda, son scénario est déjà connu à l'avance.
One Piece s’est aussi déclinée en série télévisée, films, et jeux vidéo.
Netflix a annoncé une adaptation en série, avec de vrais acteurs, pour fin 2022.